Repository: wenbinke/susucms
Catalog: SusuCMS/Resources/MessageResource.*.resx
Languages: zh_cn

source: Clear logs failed
zh_cn: 清除日志失败

# ClearLogsSuccess
source: Clear logs successfully
zh_cn: 清除日志成功

# ConfigMailSettingFirst
source: Please config the mail setting first!
zh_cn: 请先配置邮件设置

source: Create failed
zh_cn: 创建失败

# CreateSuccess
source: Create successfully
zh_cn: 创建成功

# DeleteConfirmMessage
source: Are you sure you want to pemanently delete this item?
zh_cn: 确定永久删除？

source: Delete failed
zh_cn: 删除失败

# DeleteSuccess
source: Delete successfully
zh_cn: 删除成功

source: Export failed
zh_cn: 导出失败

# ExportSuccess
source: Export successfully
zh_cn: 导出成功

# FileExist
source: File already exists
zh_cn: 文件已经存在

# FolderExist
source: Folder already exists
zh_cn: 文件夹已经存在

source: Import failed
zh_cn: 导入失败

# ImportSuccess
source: Import successfully
zh_cn: 导出成功

source: Invalid email address
zh_cn: Email地址不合法

source: Invalid password
zh_cn: 密码不合法

source: Invalid url
zh_cn: Url格式不对

source: Move failed
zh_cn: 移动失败

# MoveSuccess
source: Move successfully
zh_cn: 移动成功

# OnlyICO
source: Only .ico file can be uploaded
zh_cn: 只能上传.ico文件

# PageCannotMoveUnderChild
source: The page cann't move under it's child
zh_cn: 父页面不能移到子页面下

# PasswordAndConfirmPasswordNotMatch
source: The password and confirm password should be matched
zh_cn: 密码和确认密码不一致

# PasswordRequired
source: The password is required
zh_cn: 密码必填

source: Required
zh_cn: 必填

source: Resend mail failed
zh_cn: 重新发送邮件失败

# ResendMailSuccess
source: Resend mail successfully
zh_cn: 重新发送邮件成功

source: Save failed
zh_cn: 保存失败

# SaveSuccess
source: Save successfully
zh_cn: 保存成功

# SetOnlineOrOfflineFailed
source: Set online/offline failed
zh_cn: 设置在线/离线失败

# SetOnlineOrOfflineSuccess
source: Set online/offline successfully
zh_cn: 设置在线/离线成功

source: Update failed
zh_cn: 更新失败

# UpdateSuccess
source: Update successfully
zh_cn: 更新成功

source: Upload file failed
zh_cn: 上传文件失败

# UploadFileSuccess
source: Upload file successfully
zh_cn: 上传文件成功

# UserNameExist
source: The user name already exists. Please use another name
zh_cn: 用户名已经存在，请重新输入

# UserNameOrPasswordIncorrect
source: The user name or password is incorrect
zh_cn: 用户名或者密码不正确

# UserNameRequired
source: The user name is required
zh_cn: 用户名必填
